Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na casa antiga, sopra uma brisa suave♪
♪Com um ligeiro aroma floral♪
♪Partiste com tanta pressa,
sem hesitações♪
♪Antes mesmo que pudesse sentir a alegria♪
♪Não me atrevi a escrever uma única palavra♪
♪Com medo que revele o meu coração♪
♪Deixando para trás uma alma insensata
na solidão♪
♪O mundo envelhece♪
♪O tempo passa como uma lâmina♪
♪Durante todos os dias e noites
, enquanto espero que as flores desabrochem♪
♪Parece que
mil anos nunca passaram♪
♪O vento deixa
cair as pétalas na tua palma♪
♪O amor torna-nos tolos,
perdidos em memórias infinitas♪
♪Ninguém se preocupa com a nossa história♪
♪Desaparecendo lentamente♪
♪As flores desabrocham na neve,
tão breves como a própria vida♪
♪Tantos poemas ao longo dos tempos
falam sobre♪
♪Amor e ódio,
despedidas e promessas do passado♪
♪E se os nossos caminhos nunca se tivessem cruzado
nesta vida?♪
♪Nada nos poderia separar,
mesmo que estivéssemos separados por oceanos♪
=O Decreto da Princesa=
=Episódio 13=
Quem era?
A Princesa Real,
Xiao Pingning.
Xiao Pingning?
Por que razão ela faria isso?
Esta é a resposta?
O que esperava no seu coração?
Era exatamente o que eu desejava.
No entanto, temo estar a enganar-me.
para acabar com uma alegria vazia.
Mestre, por favor, ajude-me a convidar
a Princesa Real para uma reunião.
A sua lesão melhorou, senhor?
Agradeço a sua preocupação,
Alteza.
Estou bem.
É raro solicitar
uma reunião por iniciativa própria.
Posso perguntar?
Do que se trata?
Há alguém muito importante para mim.
Ela nasceu com asma.
e sofreu muito.
Assim, esperava poder perguntar a Vossa Alteza.
em busca de uma erva medicinal
que lhe pudesse salvar a vida.
O que é?
Videira-do-vento.
E porque tem tanta certeza?
Posso ajudar-te?
Procurei por todo o lado.
e finalmente encontrei o Mestre Jueyuan.
Ele tinha de facto uma planta de trepadeira-do-vento.
Mas, infelizmente,
Ele disse-me que este Windvine
já foi reservado
por Vossa Alteza.
Isso mesmo.
Sua Alteza não poupou esforços.
e doou uma grande quantia ao templo.
Em prol
daquela única planta de trepadeira-do-vento.
Se me permitem a ousadia de perguntar,
porquê?
Pelo mesmo motivo que você.
Há alguém que quero salvar.
Quem é?
Um velho conhecido.
Sua Alteza estaria disposta?
separar-se da videira-do-vento
E deixa-me ficar com ele?
Muito bem.
Só se eu te der,
O meu conhecido
terá de sofrer por isso.
Aquela garotinha
Sofre de asma desde a infância.
Sempre que a situação se agrava,
É realmente uma situação de risco de vida.
Ouvi dizer que
Quando o avô dela era vivo,
esgotou todos os esforços.
procurando por toda a terra
remédios para ela.
Mas mais tarde
O avô dela
faleceu.
Então,
Ainda quer isso?
Sua Alteza.
O General Gan foi
para a Residência da Princesa Real.
Ele disse que não irá embora
a não ser que te veja.
Já se decidiu?
O Sr.
Parece que a amizade com Vossa Alteza
é mais importante.
Encontrarei outra forma.
(Residência da Princesa Real Yong'an)
Vossa Alteza parece estar bastante ocupado ultimamente.
Será que pode ser?
Está a esconder algo de mim?
Quem te deu autorização para entrares no meu quarto sem bater?
Eu até já invadi o palácio.
Muito menos
A residência da sua pequena princesa real.
O que quer exatamente?
Parece muito nervoso(a).
Não se preocupe.
Simplesmente deparei-me com
um tesouro raro por acaso.
e mal podia esperar
para o apresentar a Vossa Alteza.
Agradecemos a sua atenção.
O que te deixa tão ansioso?
Abra e veja.
Bem?
Este presente,
Vossa Alteza reconhece isso, não é?
Você é mesmo louco.
Trazes-me um cadáver de presente?
Observe com atenção.
Este é o espião
que enviou para a minha residência.
O que é que está a falar?
EU...
Não compreendo.
Vossa Alteza é tão delicada e frágil.
Talvez
Eu deveria ajudar-te
a fortalecer um pouco o corpo.
Sua Alteza,
desde que me obedeça,
todos estes soldados de elite lá fora
teria estado aqui para te proteger.
Mas você recusou.
Sabe por quê?
Já foi casado(a) antes.
Eu ainda estaria disposta a casar contigo?
Ouvi dizer que o Príncipe Mais Velho era impotente.
Assim, permanece intocado até hoje.
Nesse caso,
Porque não consumar
o nosso casamento aqui hoje?
antes do tempo?
Pretende quebrar o nosso acordo?
Que absurdo.
Negocia comigo por uma mão.
enquanto enviava pessoas
para me espiarem noutro lugar.
Você realmente toma-me por um tolo?
Olhe aqui.
Isto não se parece com Beijiang?
ouvi
que nessa altura,
o Príncipe Mais Velho te amarrou
bem num lugar como este.
Não.
(Pavilhão de Lótus)
Senhor.
Como?
O que descobriu?
Após obter a Videira do Vento,
a Princesa Real
Enviou secretamente alguém para entregar o documento
numa residência secundária isolada, fora da cidade.
O local é fortemente vigiado.
Os meus homens não se atreveram a aproximar-se demasiado
por medo de os alertar.
Por isso, não conseguimos
ver quem ela era.
Mesmo assim, confirmamos
que uma velha
e uma jovem vivem lá dentro.
Senhora Liu e Zhao.
Será possível...?
Será que ela realmente...
Senhor, disseste-me para ficar de olho.
em Xiao Pingning
depois de esta ter regressado à sua residência.
Vi o General Gan levá-la embora.
Os dois seguiram em direção
ao acampamento militar.
O acampamento militar?
Sim.
Será que poderiam?
Estarão a planear uma revolta?
Impossível.
VERDADE.
Os dois não pareciam
estar a contracenar juntos.
Xiao Pingning parecia relutante.
Parecia mais que
Gan Sheng a estava a forçar a ir.
♪Quando nos conhecemos,
o luar ondulava na água♪
♪A sua silhueta em sonhos
a virar-se com olhar gentil♪
♪Um rasto no meu coração,
um pensamento silenciosamente escondido♪
♪Palavras quase ditas,
mas a nossa história congelou no tempo♪
♪O seu olhar pareceu-me familiar♪
♪Gravada no meu coração,
uma lágrima que se transforma num mar♪
♪Quantas vezes nos cruzámos
enquanto os nossos destinos oscilavam?♪
♪Só para voltar
à palma aberta de alguém♪
♪Naquele instante em que te vi,
a primavera despertou em mim♪
♪O meu coração de repente
torna-se suave e terno♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Sorrisos e lágrimas
obscureceram tudo no passado♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪De olhos fechados,
parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪Naquele instante em que te vi,
a primavera despertou em mim♪
♪O meu coração de repente
torna-se suave e terno♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Sorrisos e lágrimas
obscureceram tudo no passado♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪De olhos fechados,
parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪Depois de nos separarmos e nos reencontrarmos♪
♪O seu rosto já tinha mudado♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Se as suas palavras forem claras♪
♪Como uma imagem esculpida nos ossos♪
♪Não importa
sob que pele se esconde a alma♪